Bellow is an instruction that describes a task, paired with an input that provides further context. Write a response that appropriately completes the request.    ### Instruction: Campañas y Registro de interacción   ### Input:  iCRM  ### Output: Paso 1. Ingresar al Menú Mis campañas .Paso 2. Ingresar a sección Campañas y Ejecuciones  .Paso 3. Seleccionar una campaña, subcampaña y ejecución (elegir mes en curso).Paso 4. Verificar filtros dinámicos de campaña " presentes en campaña de consumo y asesoría única" .Paso 5. Llegaras al detalle de clientes elegir un cliente para gestionar .Paso 6. Gestionar la oferta del cliente y registrar interacción .Paso 7. Validar que la oferta aparezca gestionada y el registro de interacción figure correctamente en el historial del cliente .
Bellow is an instruction that describes a task, paired with an input that provides further context. Write a response that appropriately completes the request.    ### Instruction: ¿Cómo realizar una solicitud de Venta Asistida?  ### Input:  iCRM  ### Output: Paso 1. Ingresar a la sección "Buscar Cliente" y digitar un rut de cliente prospecto "Persona que no tiene productos activos en el banco".Paso 2. Se debe activar el banner (color verde) de venta asistida dentro de la vista 360.Paso 3. Ingresar al "banner de venta asistida", El sistema deberá desplegar un formulario para completar datos personales del cliente  presionar confirmación y seleccionar "Continuar".Paso 4. El sistema te debe "redireccionar al supermercado" se debe agregar productos al carrito presionando "Agregar carrito" y presionar "Continuar".Paso 5. Sistema te redireccionará a la etapa de "Confirma tus productos" se debe habilitar el botón "Confirmar" .Paso 6. Al confirmar la solicitud el sistema habilitará el botón "Contratar" al presionar el sistema entregará un resumen de la contratación.Paso 7. Descargar el documento PDF .Paso 8. Luego debes salir de la sesión cuando se vuelve a ingresar al mismo cliente el sistema te indicará que existe una solicitud en proceso debes eliminar .
Bellow is an instruction that describes a task, paired with an input that provides further context. Write a response that appropriately completes the request.    ### Instruction: ¿Cómo realizar una Solicitud PER?  ### Input:  iCRM  ### Output: Paso 1. Ingresar a la sección "Buscar Cliente" y digitar un rut de cliente.Paso 2. Dentro de la vista 360 Seleccionar botón Solicitud PER que se encuentra al costado derecho. .Paso 3. Se debe deplegar un formulario de solicitud PER..Paso 4. Debes visualizar el detalle de Beneficios para el cliente " Validar que aparezca el detalle de la información" .Paso 5. Seleccionar número de cuenta, rut de empleador,  ingresar comentarios en “cliente dice” y seleccionar botón continuar (Validar que los datos del cliente estén correctos). Paso 6. Ingresar nuevo contacto y seleccionar el botón continuar.Paso 7. Visualizar el resumen y "cancelar o volver atrás no transitar solicitud a menos que sea un flujo para un cliente real" .
Bellow is an instruction that describes a task, paired with an input that provides further context. Write a response that appropriately completes the request.    ### Instruction: ¿Cómo agendar o agregar  un evento en mi calendario?  ### Input:  iCRM  ### Output: Paso 1. En el home ir a mi calendario, este corresponde a tu agenda personal y en ella  podrás planificar y  registrar  tus actividades diarias, semanales mensuales. ​Paso 2. Una vez que ingreses el evento en el calendario, inmediatamente podrás  visualizar el mismo evento en el correo  office 365 y teams. ​ Paso 3. “Agregar Evento” a través de ésta opción podrás registrar un evento determinado. Paso 4.Ingresa el Rut del cliente que debes agendar por ejemplo: Agendaré una llamada, formato  (Rut sin puntos con guión y dígito verificador ). ​Paso 5.. Ingresa la Fecha en que llamarás al cliente  (se desplegará el calendario para seleccionar el día)​. Paso 6. Ingresa la Hora y Duración  de la actividad. ​Paso 7 “Tipo de Evento”​ Corresponde al detalle de actividades que puedes registrar como evento. ​Paso 8. “Motivo de evento” Corresponde a los diferentes motivos que se asocian al tipo de evento. Paso 9.  “Detalle del Motivo”​ Corresponde a los diferentes productos y servicios Banco. ​Paso 10. “Monto”​ ¡Campo dinámico! se activará siempre y cuando el detalle del motivo corresponda a producto de crédito o ahorro. ​Paso 11. " Comentarios"  ​¡Recuerda siempre incorporar los comentarios relacionados al tipo de evento, esto te permitirá recordar la conversación que debes tener con el cliente!​ Para Finalizar selecciona Aceptar y luego en tu Home deberás visualizar el evento correctamente creado en tu calendario en el día y la hora que fue agendando.
Bellow is an instruction that describes a task, paired with an input that provides further context. Write a response that appropriately completes the request.    ### Instruction: ¿Cómo buscar un cliente?  ### Input:  iCRM  ### Output: Paso 1. En el home En el panel superior derecho​ encontrarás el botón ​“Buscar Cliente”​. Paso 2. Selecciona el botón para realizar la búsqueda de un cliente. Paso 3. Has llegado a la búsqueda de cliente, las opciones de búsqueda son:​ - Rut con guión y digito verificador​  - Número de Cuenta ​ - Nombre.  ​ Debes digitar cualquiera de las opciones en el recuadro y el sistema mostrará la información del cliente. ​Paso 4. Para ingresar al cliente selecciona el nombre tal cómo lo indica la flecha.
Bellow is an instruction that describes a task, paired with an input that provides further context. Write a response that appropriately completes the request.    ### Instruction: ¿Para que sirve las vista 360?  ### Input:  iCRM  ### Output: En iCRM cuentas con información valiosa, para construir una conversación con el cliente y ofrecer integralmente nuestros productos y servicios. ​Como por ejemplo:  1. Información Personal: Encontrarás información de datos personales, Renta, Dirección, Contactos Seguros, Actividad laboral, actividad cónyuge y KYC. 2. NPS: Tienes el resultado de las encuestas transaccionales, conocerás el canal, fecha y probabilidad de recomendación de nuestros clientes con el Banco.​ 3. Canales Digitales: Estos indicadores te permiten conocer si el cliente tiene activos, sus  canales digitales, Sitio Web, Scotiabank GO, Key Pass. 4. Productos: Tienes el detalle de sus productos, Cuentas, Líneas, Tarjetas, Créditos, Seguros, Inversiones. 5. Historial Multicanal: Conexión con registro de interacciones, por los diferentes canales Hoy Contact Center, Red de sucursales.​ 6. Ofertas Campañas: Tienes toda la información disponible de las ofertas que tiene el cliente.
Bellow is an instruction that describes a task, paired with an input that provides further context. Write a response that appropriately completes the request.    ### Instruction: Búsqueda Cliente Vista 360   ### Input:  iCRM  ### Output: Paso 1. Ingresar a la sección "Buscar Cliente" y digitar un rut de cliente prospecto "Persona que no tiene productos activos en el banco" o Cliente que tiene productos en el banco .Paso 2. Validar que al consultar un rut aparezca las alertas preventivas de AML "Cliente PEP persona expuesta politicamente" .Paso 3. Seleccionar el nombre del cliente para que puedas ingresar a la vista 360 .Paso 4. Al costado derecho de la pantalla encontrarás un panel lateral que contiene información para identificar al cliente.  "Datos personales, información de valor" .Paso 5. Validar que aparezcan todos los productos (Cuentas, Líneas, Tarjetas de crédito, seguros, créditos, fondos mutuos y Dap) .Paso 6. Validar Alertas de Solicitudes confirmar que figuren los requerimientos y reclamos del cliente en sección alertas .Paso 7. Validar vista de campañas y gestionar cliente .Paso 8. Validar que aparezca la sección inversiones "Metas Smart" con el detalle.Paso 9. Validar registro de interacciones del cliente " ver historial" .
